Título: The old man and the gun
Año: 2019
Director: David Lowery
Duración: 93 minutos
Sinopsis: A lo largo de sus 80 años de vida, el ladrón de bancos Forrest Tucker ha logrado librarse 18 veces de ir a prisión. Ahora retirado, Tucker vive en un hogar de jubilados y ha encontrado en Jewel el amor de su vida. Pero cuando un día ve al detective John Hunt por televisión, el ex atracador siente la necesidad de dar un último golpe y demostrar que aún puede poner en jaque a la policía.
Reparto: Robert Reford, Danny Glover
Sesión: 21:00

Capitana Marvel
Año: 2019
Director: Ana Boden
Duración: 128 minutos
Sinopsis: La Tierra se encuentra atrapada en medio de una guerra galáctica entre dos razas alienígenas. Esto hará que Carol Danvers se convierta en una de las heroínas más poderosas del universo.
Reparto: Jude Law, Samuel L.Jackson
Sesión: 22:00